Iyi videwo itanga intangiriro kubikoresho bya Arclight.
Hindura ukoresheje iyi buto yumukara.
Ubwa mbere, impande zombi za Arclight zishobora kuza icyarimwe.
Niba itaje na gato cyangwa amatara yijimye, bateri irashobora kuba iringaniye.
Shyira mugukoresha USB charger.
Iyo kwishyuza, amatara yicyatsi azaza.
Nyuma yiminota 15, igomba kwishyurwa byuzuye kandi igakora amasaha menshi.
Kubireka ku zuba bizakomeza bateri.
Ntuzakenera gusimbuza bateri cyangwa amatara.
Uburyo iyo impande zombi ziza ni izikoreshwa muri rusange.
Hindura muburyo bwamaso ufashe buto kumasegonda 15.
Noneho uzamure intoki zawe hanyuma wongere ukande vuba nkuko urumuri rwaka.
Ubu uri muburyo bwamaso, aho ophthalmoscope izaza
ubanza, hanyuma igice cyimbere loupe.
Gusubiramo izi ntambwe bizunguruka muburyo butatu bwo gukoresha.
Gukoresha muri rusange, amaso, hanyuma ugutwi.
Umaze guhitamo uburyo bwatoranijwe, kanda buto yumukara
ihindura uburyo amatara yaka kandi iherezo ryaka.
Menya neza ko ukoresha iherezo ryukuri kugirango usuzume neza.
Ijisho ryo hanze risuzumwa ukoresheje loupe.
Reba izaba isobanutse mugihe wegereye cyane ijisho kuri cm 6.
Inkunga ya fondasiyo ikorwa muburebure bwamaboko ukoresheje ophthalmoscope.
Niba ibiboneka bidasobanutse, noneho reba lens rack iri hejuru.
Muriyi myanya, nta lens iri mu mwobo wo kureba kandi reflex igomba kuba isobanutse.